a nuestro canal de YouTube nunca más es
una situación difícil porque esta es una
guerra de verdad que me da pena decirle
guerra pero estamos hablando sí es una
guerra una guerra Esta es una guerra
familiar esto es es una guerra familiar
vamos a hablar las cosas como son nadie
Normalmente se agarra de los pelos va
con un palo a golpear al al nieto al
sobrino nadie le menta a la madre a la a
la nuera nadie le dice que es un demonio
nadie insulta a la sueg agarra golpes y
nadie manda una corona fúnebre Pues a
ninguna casa entre familia es y no se
ríen y no se ponen a tomar cuando mandan
una mandan ese ar floral se ponen a
tomar Este argo es el que ustedes mandan
tú te estabas
riendo estabas riendo yo estaba en
captura y tú te estabas
riendo si no nos calmamos no voy a poder
avanzar A ver quiero quiero decirles
algo yo tengo hijos adolescentes bueno
18 16 años y se los digo porque siempre
he escuchado a algo eh he escuchado que
una cuando cuando el hijo se enamora de
una mujer se casa con una mujer y quiere
hacer su propia vida construir su hogar
con sus propios hijos y lo más
inteligente para las mamás de hijos
estoy hablando de varones es llevarse
bien con la nuera lo he escuchado y
seguramente ustedes también Ah por qué
porque al final el hijo construye su
propia vida construye su propio hogar y
lo más inteligente no es pelearnos con
la nuera porque si no la verdad el hijo
se nos va de verdad Ah lo he escuchado
muchísimas veces pero y acá ha pasado
algo parecido acá se ha quedado sola Ana
María es lo que ella siente y siente que
su hijo se fue con su nuera con rosmery
con la que no tiene ningún tipo de
relación buena alguna vez la tuvo me
dice ella que fue una buena mamá esto ha
generado una guerra familiar porque ella
le da en su casa el tercer piso el
tercer piso según ella construido según
su hijo es no no no no no mi esposa y yo
lo construimos acá y luego ellos dicen
yo me voy de acá porque no puedo más
porque la verdad que estoy estoy
discutiendo con mi madre y mi esposa
también esto es un infierno a mí la
verdad a raíz de todo lo que he visto
cuando un hijo se quiere quedar con una
casa no se va pues se instala se vuelve
posesionario ante la ley y dice Y dice
yo aquí me quedo y nadie me vota y nadie
te vota Pero ellos se fueron porque
querían una vida en paz una paz y se van
a otro distrito y escuchen Ah se van a
otro Distrito se instalan en la casa de
los abuelos de de
romeri porque a ver er un tema de
emergencia no se van y a cinco casas no
más vivía la tía Rosa la hija de Rosa la
familia entonces se queda Rosa eh la
familia de Rosa la familia La familia de
Ana María casa de mi madre y empezó una
guerra familiar y quiero que ustedes
vean este video este video porque hay
hay dos perspectivas porque hay dos
grabaciones diferentes este video que
ustedes van a ver es el video que nos
entrega Ana María para demostrar que su
nuera es una mujer violenta su hijo toda
la familia de parte de la nuera vamos
no te no teas no
te
mancha Mira la
ti Hola Helen Helen estás con tu mamá
apareces en casi todos los videos con tu
madre un enfrentamiento terrible con tu
primo hermano y con su esposa él trabaja
en provincia literal a él nunca lo vemos
bu pero en en el video este está que lo
que pasa es que cada vez que pasa estas
peleas es cuando él está no pero yo he
visto yo he visto videos donde sale tu
abuela con un palo tratando de agredirlo
no es la situación sino lo que pasa es
que él agredió a mi tío a mi primo al
menor salió una semana de Us vamos a ver
el video pero ahora desde el lado de
romeri para que ustedes vean
[Música]
o sea ustedes están enfrentados acá y el
problema parte por tu madre tu madre Y
tú porque ustedes dos al final tienen
este conflicto y miren Cómo ha rebotado
en toda la familia es que Andrea el
problema inicialmente fue entre mi madre
y yo bueno ni problema porque yo me
retiré qué qué mientes habla las cosas
como son estás mitiendo retiré Pero no
entiendo entonces no puedo decir algo
porque hay una mentira hay una foto de
hace 10 años 15 años que la casa de mi
tía tiene tres pisos no entiendo por qué
él dice que él ha hecho el tercer pisoo
que construo tercer estás diciendo que
has construido
ahor el piso que lo tien solamente tú
has puesto las lucecitas
tumbo granit de qué granito estás
hablando qué granito cuando te fuiste
qué te llevaste te llevaste el wter te
llevaste sacaste todos los cordones los
cares te
cost destruiste destruiste lo que a hab
destruiste que a habí destruiste Ah por
qué le ques tanto rencor a tu
mamá es que lo que yo no le tengo rencor
este
Andrea No él me tiene odio él me tiene
odio porque para mandando por la casa de
mi madre y por mi casa no no me consta
Pero paran pasando motos insultando
sacando pistolas Por eso te digo Andrea
esto
sea su casa tiene cámaras Este es un mal
que la paramédico ingrese paramédico que
la señora tome un poco de agua para
calmarnos que saben
llorar heo eso es lo que hacen ustedes
me vas en mercado te vas a
denunciar vamos a calmarnos Porque
quiero saber si tu hermana Está bien me
van contando qué es lo que está pasando
ha entrado la paramédico porque entiendo
que Rosa está en shock ha ido su hija
ayudarle en estos momentos A ver debe
ser bien complicado porque acá hay
muchas emociones juntas y evidentemente
cuando se trata de familia duele más
porque llevan la misma sangre se conocen
hay
recuerdos es tu hermana por un lado es
tu hijo y por otro lado acaba de
ingresar María Teresa maruri Ella es la
mamá de rosmeri Hola María Teresa Cómo
estás Cómo está Andre también estás ahí
en pleno conflicto no entiendo qué
tienen que ver ustedes en esta historia
Entonces por qué todo se involucr Andrea
primero que todo agradecerte el espacio
y el momento que nos estás brindando
porque desde hace mucho tiempo he
querido hacer esto no veía la manera de
expresar realmente Y esclarecer cómo han
sido los hechos si en este momento estoy
aquí créame que he hecho un esfuerzo
grandísimo primero que todo porque acaba
de fallecer mi papá tiene un mes de
fallecido
y tengo sentimientos encontrados claro
de diversas maneras y uno no quisiera
estar en un momento como este Así es
para abreviar y no expandir tanto el
además era tu consuegra Así es tenían
una buena relación ustedes a ver en
realidad eh yo a la señora la conozco
como vecina jamás he tenido ningún tipo
de amistad con ella Cuándo es que yo
tengo eh eh nunca hemos tenido amistad
hemos tenido amistad amistad no cuando
estabas éramos vecinas pero cuando
éramos vecinas cuando ellos hicieron de
novios quaste mi cas mi cas sigamos
sigamos
mar eh Cuando mis hijos se hacen novios
Obviamente que se genera un vínculo
claro obviamente Lógico es bueno eh
Aparentemente todo
era bonito
calmo Hasta que nace mi primer Nieto
cuando nace mi primer Nieto eh hubo un
un incidente muy feo de parte de la
señora
eh Como un rechazo mi nieto y por qué
porque decía eh lo nominó como un como
un bulto Ajá así es así
fue a quién dices la hirió a mi hija de
tal manera que yo sinceramente en ese
momento ya Pero por qué tendría que
pasar algo así se supone que es tu nieto
es mentira lo que estás hablando ex tan
es así que mi hija cae mal Ah sí sí mal
ca mal mal de qué tú estaba feliz con la
llegada de tu nieto supuesto supo
el padre de mis hijos lo vota é cuando
ella sale embarazada el padre de mis
hijos lo vota cu pero él no estaba de
acuerdo porque él estaba estudiando una
carrera cosas te votó te votó y yo hablé
con él votó te votó te votó de mi casa
de mi casa te votó te votó de mi casa
cínico te ríes ahora y qué hizo tu papá
te dijo no te pago los
estudios ahora dices Ese hombre ese
hombre ahora dices así
no lo
metas dado mucho me ha dado mucho porque
me costó a mí te costó a ti te costó a
tio que pasdo loas a
tu quitando si la casa nom nombre si si
yo quisiera Pudiera pudiera porque mi
padre muerto y poda por
her Vamos
haciendo decías todo el mundoo qued LL
es la verdad sí porque tú dijiste eso
porque tú me dijiste me llamaste de la
mina qué me dijiste vieja cuando llegue
a casa vamos a hacer los papeles de la
casa de una vez para que lo ponga a tu
nombre Porque tú querías que yo lo ponga
tu nombre Ana María escúchame no hay
prueba porque yo no tenía esa malicia
que tú tení María escúchame algo
escúchame algo ya imaginemos que lo que
tú dices es verdad es que es verdad no
imaginemos es verdad No pues pero ya no
se está dando no se va dar
hij tampoco se iba a dar porque estaba
mi nombre casa claro ya pasó pero está
mintiendo
va nca se va quedar con mi casa es verd
Entonces yo noo hasta ahora
entonces escúchame seguimos en lo mismo
ya la casa es tuya él no se va a quedar
ni tu nuera tampoco ni tu nieto nadie
nad ya entonces ya se acabó el problema
pero el hostigamiento que ellos van con
ambos Acá hay una lucha entre dos acá
hay dos bandos cómo les digo Son como
bandos por lo mismo te
digo van a
investigar quiero que
entiendas Escúchame un rato no es que
ustedes son unas víctimas ni ellos son
unas víctimas hay un enfrentamiento es
decir tú atacas yo me defiendo yo ataco
tú te defiendes no es que ustedes se
quedan sentados esperando que todo pase
no es que ustedes no insulten Yo tampoco
estoy diciendo que ellos se queden que
Andrea en los problemas que hay en los
en esos enfrentamientos que hay yo
solamente llego y cuando yo voy a
reclamarles a gritarles a insultar
porque han atacado a mi familia
dig que yo la agredo a ella ellos hacen
lo mismo ella ella mete a mi nieto que
dice que yo he ido con un cuchillo al
colegio que yo le ido pegara Ana
Mara escame un ratito qué sientes por tu
hijo yo por mi hijo Sí qué sientes qué
puedo sentir dolor mucho dolor porque
tiene ahorita que lo estoy escuchando
después de tantos años que no converso
con él que no hablo solamente las dos
veces las dos oportunidades que me la
encontré en el mercado me insultó y me
dijo de todo que me quedé con la casa de
su padre que un montón de cosas después
me lo volv cuando yo pasé cuando
mandaron el arrego floral yo mi sobrino
estaba solo Ana María Yo solo te he
preguntado qué sientes por él y tú me
has mandado me has lanzado una Ráfaga de
argumentos que no tienen nada que ver
con lo que yo te estoy preguntando
yo te estoy preguntando qué sientes tú
desde el corazón como mamá Te hablo por
él Por él por tu hijo buo puedo sentir
pena y dolor Amor amor sí no lo voy a
negar porque está bien adentro qué hago
no tendrías que negarlo es absurdo que
lo ni te vuelvo a recalcar Andrea yo no
puedo este yo tengo que ponerme fuerte
Porque yo llevo un tratamiento en el
cual ciertas personas que están presente
cancerígena leprosa finges tener cáncer
todo se burlan gritan Por eso te digo
vayan a estoy hablando de tu hijo la
relación que tú tienes con tu hijo él lo
permite Porque si él desde un principio
le hubiera dicho a su mujer basta hasta
acá nada más Pero a él le falt los
pantalones para decirle eso a su mujer y
a la familia que tiene de por lado
entonces tú sientes que a ver para
entender bien lo que tú estás sintiendo
tú sientes que tú has sido una buena
madre que tu hijo que ha sido una buena
suegra y luego un día tú sientes que tu
nuera eh se comenzó a llevar mal contigo
te empezó aar por la bodea o por lo que
sea por los papeles y tu hijo en lugar
de escucharte y decirle a su esposa a
ver te estás metiendo con mi madre así
que no te lo voy a permitir tú sientes
que no que él se fue con ella y que te
abandonó y que simplemente no no le puso
ningún alto no sentí que me abandonó
porque cuando hablamos en la tienda en
la bodega No ahora pues después porque
se fue después Ah claro se fue y tú
sientes que nunca te escuchó claro no lo
que decía su su esposa y a ti nada no le
importaste nada Tú crees que tu hijo te
quiere no no me quiere tú quieres a tu
mamá qué sientes por tu mamá ahorita
dolor con todo lo que vaya por lo menos
sienten lo mismo hay algo que los une el
dolor Sí por qué Porque la que ha
generado todo esto con su mentira de
porque de verdad todo esto nace
exclusivamente por esa mentira Andrea de
cuál mentira quedar con mi casa porque
te querías quedar con mi casa Esa es la
verdad por qué no deja que uno hable
porque tú me llamaste de laa tú me
sentaste en la mesa para que yo ponga la
querías que ponga los papeles a nombre
de das cuenta o sea cuál es el chic no
que que circula acá y que es la
verdad Ana María te has quedado con la
idea de la casa sí es su ch y no Y hasta
ahora no no entiendes que ya la casa ya
pasó y que él te está di por eso mismo
te digo Andrea tú pero si se hubiese
querido quedar con la casa se quedaba en
tu casa y no se iba pues es que por lo
mismo para cómo la ley te ampara porque
te quedas ahí instalado como yo sabía
que tampoco se iba a quedar con mi casa
yo simplemente te estoy aclarando el
prama de 12 años Cuántas veces les he
demostrado a ustedes quejo sangan los
parásitos que se quedan con la casa
claro eso yo lo sé lastimosamente la ley
lo yo te estoy recalcando que ella
quería que yo le hag los papeles de mi
casa yo se lo hice Por eso viene todo el
odio y el rencor pero Ana María hay
gente que es mucho más cómo les digo más
sangana
mucho más perversa hay nueras mucho más
perversas hijos mucho más vagos mucho
más zánganos mucho más parásitos que no
necesitan que tú le des la casa
simplemente se instalan se quedan ahí te
hacen la vida imposible le doy gracias a
Dios que no fue así le doy gracias y yo
te estoy diciendo entonces que ellos se
fueron y que estás diciendo lo de la
casa y ya no hay casa porque la casa es
solo tuy Entonces por qué es el odio de
ellos hacia mi persona fam pregúntaselo
a tu hijo Pregúntale a tu hijo Le voy a
preguntar a una persona que miente tanto
preg mintiendo Pregúntale a tu hijo cuál
es el problema conmigo cuál es el
problema con mi famil ningún problema
contigo no hay ningún problema Entonces
yo ocasion Oye cada vez que vienes de la
mina vienes a emborracharte vienes a
insultar vienes a ofender vienes a decir
que soy una tal por cual Hay personas
que quieren hablar pero como te paras
has sacado una pistola que cada vez que
caminas por la esquina paras andando así
Cada vez que te tomas que te emborrachas
paras diciendo amenazando nadie quiere
atestiguar dando la cara por por qué ah
porque mandas moto o no sé qué haces o
las motos ti solita tienes
Arm dicho que tengo este licencia para
portar armas me gustaría que imagino que
es fácil fcil eso no tienes o si tienes
portas armas vas con motos mandas
motos que mandas están diciendo que tú
mandas no sé una suerte de cicarios
delin creo Andrea si es que tú haces
alguna acusación tú demoras demostrar al
menos por qué crees tú que tu mamá está
tan dolida contigo verdad
si mentira tan
grande es una lástima sinceramente como
una madre como una que dice ser madre
soy madre cómo es posible hacia tu hija
O tú también le dices lo considero para
m son mis hijos tu siempre fue así
siempre fue así y él lo
sabe es la verdad si estás haciendo la
palabra de Dios te Jehová no sé tanto
por qué mientes tanto si estoy aquí
haciendo este esfuerzo tan grande es por
mis nietos qué quieres Ana María Perdón
María Teresa quiero que esto pare pare
Perfecto es lo que también queremos noos
no soporto ver a mis nietos llorar no
soporto ver a mis nietos en medio de
todo esto yo y mis hijos incluso mis
nietos hemos sido
[Aplausos]
Teresa p es ambas es bastante yo la veo
y y digo cómo es posible han pasado no
sé cuántos años mi niet mi nieto ya
tiene 10 años mi nietecita ya cuatro y
esto persiste en la maldad y en la
mentida de esta señora Ya esta no señora
Lamentablemente Lamentablemente
la maldad de ella no tiene fin y la de
su familia ni qué decir las
provocaciones de la señora
respeto a la señora porque es su madre
al fin y al cabo es m Exacto Exacto ya
Qué ha hecho la señora quech de una u
otra manera se las ingeniaba empezó a
atacar a mi hija Usted no sabe la manera
de cómo yo he salió de esa casa yo me he
ido en el tiempo de la pandemia y he
vivido el infierno más grande de mi vida
con tu consuegra con mi consuegra he
y quisiera que esto lo vieran la
televisión
nacional hace tiempo quería gritar esto
porque la gente especula muchas cosas
Qué te ha hecho tu con suegra a mí nada
a a mis nietos desde que nació hubo la
misma historia con a ver para entender
no entiendo eh Por ejemplo era un
rechazo no la No ella ella no lo podía
tener en brazos pero por qué no tendría
que querer una abuela su Exacto
Pregúntale a su hij su hijo es testigo
de es a raíz de much cosas sí es cierto
tú lo has visto O te lo ha dicho tu
esposa Ella misma se lo dijo Exacto
exacto s
claro Andrea es la mujer más cínica que
existe en esta tierra con tu carita con
lo que tú vienes a decir eres una cínica
No no es que no se pueda porque tengo
que hablar la
verdad
podg lo que pasa Andrea es que cuando ya
este hubo las inicio de riñas y yo
llegaba este yo buscaba la forma como
dijo Es mi esposa es mi madre y veía la
forma de dije escucha hay que unificar
es testigo sabes que compartíamos
prepárate un almuerzo bajamos del tercer
piso al primer piso de unirlas de
unirlas y un día Entre copas me dice
hijo Discúlpame este por todo lo que ha
pasado y siempre me decía no le digas a
rosmi lo que está pasando lo que yo te
cuento pero Ana María Así es está
mintiendo dejar que termine
pero de esa ha muchas formas y Y la
verdad ha programa con es
qu acá en la cabeza y dije ella no la
quiere a mi hija a mi hija yo no que
después se ha sido bien cariñosa yo no
lo ni tú sientes preferen porque había
un interés de
porio no los quieres a los dos por igual
amas a t nietos por supuesto Andrea yo
te digo Andrea tú eres madre y yo soy
padre y de verdad y siento el cariño de
Padre hacia mis hijos que yo de verdad
en los años que tengo que son 36 jamás
nacería una grosería de decirle maldito
desgraciado basura porquería eres la
peor y yo no estoy hablando palabras tú
estás escuchando los audios has visto el
chat de WhatsApp de verdad yo te
pregunto a ti como madre tú serías capaz
de decirle alguna de esas palabras a
alguno de tus hijos Me pueden leer ese
WhatsApp por favor donde diga todas esas
palabras que ella supuestamente que
verdad que no y tampoco está bien que un
hijo insulte a su madre ninguno de los
dos ni un
yo te digo Andre lo que tú me dices lo
que ella menciona me has insultado yo te
pido así por favor que ella te ense has
insultado tu mamá que te enseño un video
un WhatsApp algo de que yo o una
conversación de Messenger o WhatsApp que
yo tenía con ella si no nos
comunicábamos
entonces cómo te mandaba las
transferencias de cada quincena Dios mío
Cómo te mandaba los recibos del recibo
del terreno de Puente piedra cómo te
mandaba que yo pagaba los recibos de
agua y luz y teléfono porque te mantuve
hasta los 30 años yo pagué todo y está
diciendo por qué y
por por qué mies no hab
com mientes
queia
mand Buenas noches doct Roberto Miranda
Buenas noches Andrea qué podemos hacer
el día de hoy Bueno hemos observado
durante el programa cantidad de
denuncias que tengo por acá cantidad de
denuncias que tenemos por acá y no ha
pasado
absolutamente y no va a pasar Andrea
Lamentablemente porque ya esto no es un
problema legal nos estamos estamos dando
cuenta y esto lo podría ver hasta un
juez que el problema es
conductual el problema ya aquí requiere
terapia el equipo multidisciplinario del
poder judicial En todo caso sería el que
tendría que intervenir Porque de nada va
a servir quean ustedes van a seguir
denunciando y créanme que no va a pasar
absolutamente nada es quién denuncia más
y el y el comisario lo que va a hacer es
simplemente apuntar porque tiene que
hacerlo y listo y cada uno se va a su
casa y el conflicto sigue hasta que un
día
algo pase dror Roberto Miranda Exacto
algo que termine peor de lo que ya
estamos viendo as es es un espiral de
violencia totalmente y lo estamos
observando aquí porque en los juzgados
esto mismo ocurre y el juzgado y la
fiscalía el juzgado ellos al determinar
sus medidas van a definir aspectos que
tienen que ver básicamente con conducta
y qué tenemos que hacer eh mire de la
experiencia que tenemos esto se
soluciona cuando estas familias ah
se mudan sinceramente se tiene que mudar
de ciudad se tiene que mudar de barrio
de distrito y cumplir lo que se dice
aquí en las medidas de protección
prohibición de comunicación para que no
haya estos conflictos porque se ve que
hay mucha necesidad de unos y otros de
poderse decir las cositas internas
tritos al aire cosas Tú te mudas te
tienes que mudar tienes tu terreno y lo
otro y lo otro eh Y y es lo que yo más
lamento es que al final estamos hablando
de una madre y un
hijo y para que ustedes realmente logren
tener un
acercamiento desde el corazón desde el
corazón no desde el resentimiento o
desde el grito o desde tú me dijiste yo
te dije que cada uno crea ser la víctima
de la historia Realmente si ustedes no
no logran hablar y recordar que en algún
momento fueron madre e hijo y que en
algún momento se amaron y se respetaron
va ser muy difícil Ana María Andrea yo
estoy apta yo estoy apta desde cuándo
desde ahorita si es posible es posible
desde ahorita des tú podrías hacer el
esfuerzo con el Doctor Roberto Miranda y
con tu mamá de que esto nadie dice que a
partir de ahora se lleven bien pero por
lo menos que no exista Ningún insulto
pacto de agresión nada es como si cada
uno que poco a poco se
vaya esta relación encaminando
reestructurando o comenzando Quizá si
eso Andrea va a ser el el inicio de que
esto termine porque quién sabe al
conversar con ella ella puede conversar
con sus hermanos y yo viceversa yo
conversar con con la otra parte que es
que es la familia de mi señora que viene
a ser mi familia este fam y ojo tu tu
esposa es tu familia ahora es el lugar
que tú has construido Yo entiendo la
situación en la que estás pero es tu
familia Son tus hijos y es Tu mam es por
eso Andre si tú te das cuenta es porque
es mi madre nunca he chocado con ella y
porque es mi madre si tú te darás cuenta
no hay ninguna denuncia de mi parte
hacia ella pero creo que es momento
sabes queé Beto la vida es tan corta Sí
de verdad que es muy la vida es tan
corta que a veces yo veo y hay que
Perdón que se los diga Hay que ser bien
tonto para para estar peleando tienen
hijos ustedes hermosos tienen una abuela
viva Cuántos cuántos eh nietos quisieran
tener a su abuela viva la pandemia
porque lo han mencionado muchas veces se
ha llevado tanta gente que uno dice
tenemos el privilegio de estar vivos de
tener a nuestra familia y viv vivimos
peleando discutiendo nuestros nietos sin
crecer Con la abuela los nietos sin
crecer Con la abuela el hijo sin ver a
su madre la madre sin ver a su
hijo de verdad que a veces hay que
pensar pero con el corazón y no con con
la cólera yo te lo digo Ana María
Estamos de paso acá me lo vas a decir a
mí sí te lo digo a ti porque historias
como estas las ve
te lo digo a ti yo llevo un tratamiento
y yo sé lo que es escúchame pero con
mayor razón te voy a decir algo ya Ojalá
lo tomes
a tus palabras a veces hieren no te das
cuenta cómo
hablas es más Escúchame yo soy su madre
Yo te estoy
hablando escúchame tú eres la mamá con
mayor razón tú eres la que da el ejemplo
aguante
mucho acá un rato y escucho un rato
escucho un rato aprende a escuchar
también tus palabras la manera en cómo
las diriges y Cómo hablas y el tono
duele no te estás dando cuenta de eso y
yo Andrea no te estoy hablando de ti
Esto no es Dame que te doy yo te digo tú
me dices Yo no te ataco tú no te
defiendes Yo no te estoy hablando de eso
a lo que él dice me quedo
Escúchame yo te estoy hablando a ti como
mamá yo soy mamá tú eres mamá como mamá
te hablo como mamá te estoy hablando
está bien Por eso quieres que yo me
quede callada no te estoy diciendo que
te quedes callada yo no te he dicho que
te quedes callada yo lo que te he dicho
es que cuides lo que dices como qué lo
que le digo lo que me defiendo después
después te paso todo el video te lo ves
una y mil veces no te estoy Escúchame yo
no te estoy atacando yo te estoy
diciendo lo que estoy sintiendo
Simplemente te lo estoy diciendo si tú
quieres lo tomas a bien si no no estoy
diciendo algo Si tú has venido aquí es
porque confías en nosotros Permíteme
entonces que yo te diga algo como mamá
que soy y por eso te digo la vida es tan
corta que el día de hoy podemos hacer el
esfuerzo de verdad de empezar a
llevarnos bien Doctor Roberto Miranda
bien vamos entonces a tratar de que
ambas partes levanten estas medidas de
protección si en caso han logrado pues
este acuerdo de pacificar las relaciones
entre la familia no nosotros quer
contarles algo nos hemos comunicado con
la dirección de autorizaciones
especiales y garantías que tienen
información del caso ya de esta historia
para poder coordinar una cita con
ustedes y puedan escucharlos y también
ayudarlos a poner fin a esto por qué nos
hemos comunicado con ellos porque
creemos que cuando uno deja la la
denuncia uno va a denunciar a alguien y
se convierte en víctima pero no hay una
comunicación yo creo que aquí lo que
pueden hacer es una mesa de diálogo
entre ambas partes para que cada uno
diga lo que siente y luego de eso se
genere un un nuevo comienzo entre
ustedes lo que nosotros podemos hacer
desde aquí es que el Doctor Roberto
Miranda Converse con ustedes y si desde
tu lado Ana María tú como dices estás
apta Sí para parar con esto con esta
pelea y tú también Beto pues En buena
hora algo bueno se he logrado el día de
hoy y ha valido la pena de que ustedes
vengan Okay Andrea gracias gracias por
haber venido creo que hoy día todos
hemos aprendido algo gracias Ana
María Qué estás sintiendo no me quiero
ir así quiero que acabe todo esto yo
también quiero Paz quiero tranquilidad
que deje el cese de maltrato a mi
familia bien y solamente quiero que
arreglar esta situación para bien que no
solamente queden palabras que sean
hechos porque mi vida es un infierno
estar escondida en mi casa a no poder
salir porque la señora tiene garantías y
en cualquier momento viene con el papel
y me lo hace así yo no quiero eso quiero
llegar a la casa de mi madre que mi
madre esté tranquila porque mi madre
como Tu mam también es anciana María
Ellos se van a ir van a estar en otro
lugar Yo lo único que quisiera es que no
pierdas el vínculo con tu hijo y que
esto se mejore Pero eso depende de ti
depende de él si hoy día estamos dando
un paso Bueno vamos a darlo todo puede
cambiar siempre y cuando uno quiera
hacerlo uno realmente ponga de su parte
y diga ya esto está pasando no nos vamos
a poner de acero cada tiene su propia
verdad Pero el día de hoy bájale un poco
a los dos a la cólera y comiencen algo
nuevo es dolor pero mira lo que dice tu
hijo también siente dolor Ay Andrea est
a ver entonces voy a dar un empiezo
desde acá desde acá voy a olvidar no es
olvidar nadie dice olvidar lo que te
digo es aprender a perdonar pero desde
aquí de verdad es tu hijo Y tú eres su
mamá y te quiere alguien le recalca que
yo soy su mamá sí se lo acabo decir é
sabe que eres su madre pero comiencen
otra vez eso el Dr Roberto estoy ap Okay
muchísimas gracias Gracias a ustedes por
haber visto la historia Muchas gracias
gracias Muchísimas gracias Doctor
Roberto Miranda estas son historias
reales historias que te pueden estar
pasando a ti también yo me quedo con una
sensación de verdad de de mucha pena de
mucha de mucha pena mucha mucha tristeza
porque no deberían estar peleados de
esta forma Claro si ustedes lo ven cada
uno sufre su propio dolor no y se van
destrozados yo espero realmente que el
día de hoy la cosa cambie como les dije
La vida es muy corta es muy corta no
vale la pena seguir discutiendo
peleándose entre familia sobre todo
además que llevan la misma sangre hay
nietos de por medio Ahora sí Me tengo
que despedir y ya saben nos vemos mañana
a las 88:40 en Andrea Uy no con una
historia que ustedes no se pueden perder
nos vemos chao Buenas noches gracias